# notes.txt

### IDEAS ###
Quizás añadir RegEdit para los programas por defecto de cada extensión (otro JSON más XDD)
Agregar arrastrado de los íconos del desktop (y guardar su posición en desktop)

### DUDAS ###
- ¿qué serán los "programas"?
- - archivo con comando cmd y la cmd abre el programa
- - archivo binario que se ejecuta en una vm creada por mi (☠)

- ¿cómo añadimos accesos directos!?

- ¿quién chota se me tomó el jugo de limón que dejé en la mesa!?

- ¿Añadir eastereggs que en W95/W98 no hay? (darle mi marca)

- ¿esto es un simulador o un sandbox!? 🗣⛏

- ¿Microsoft está temblando por Windows 12!? (XD)

- Hacer que al tocar el nombre de un icono en desktop y quedarse un tiempo haga activar el renombrado

(c) Copiryght 12steve (yo) 2026-2026
